# 8196 - Imperial roads

[8196 - Imperial roads](https://icpcarchive.ecs.baylor.edu/index.php?option=com_onlinejudge&Itemid=8&page=show_problem&category=&problem=6218&mosmsg=Submission+received+with+ID+2563018)

## Contenido

1. [Problema](#Problema)
2. [Observacion](#Observacion)
3. [Por qué este problema](#Por-qué-este-problema)
4. [Posibles soluciones](#Posibles-soluciones)
5. [Solucion](https://github.com/CrkJohn/CompetitiveProgramming/blob/master/UVa/Python/8196.py)
6. [Solucion Eficiente utilizando LCA]()




## Problema
Las carreteras de Cubiconia están en mal estado, después de años de abandono y falta de mantenimiento. Cada camino conecta dos ciudades diferentes **A** y **B** y se puede viajar en ambas direcciones. Hay a lo sumo una carretera entre cada par de ciudades, y usando las carreteras existentes es posible para viajar entre cualquier par de ciudades. El nuevo emperador de Cubiconia acaba de subir los impuestos (¡otra vez!), pero prometió reparar al menos algunas de las carreteras, garantizando que los cubicones puedan viajar. entre cualquier par de ciudades usando sólo carreteras restauradas.

El Departamento de Obras Públicas ha calculado el coste de reparación de cada una de las carreteras. Ahora quieren calcular **el coste mínimo de reparación** de un conjunto de carreteras para que la promesa del emperador se haga realidad. Esto no es fácil porque el emperador quiere que el conjunto de caminos reparados **incluya un camino en particular**, pero aún no ha decidido qué camino en particular incluir: podría ser el que conecta la ciudad donde está su castillo con la ciudad donde está la residencia real de su hija, o el camino que conecta la ciudad donde está su palacio de verano con la única ciudad a la orilla del mar, o. . . Temiendo que el emperador tarde demasiado en decidir, los ingenieros quieren tu ayuda.

Dada la descripción de las carreteras de Cubiconia, con sus respectivos costos de reparación, usted debe escribir un programa para responder a **un conjunto de consultas**. Para cada consulta se le dará una ruta específica que
debe ser reparado, y debe determinar el costo mínimo de reparación de un conjunto de caminos (incluyendo el de manera que los cubicones puedan viajar entre cualquier par de ciudades usando solamente carreteras restauradas
### Input
La primera línea contiene dos números enteros N (2 ≤ N ≤ N ≤ 10^5) y R (N-1 ≤ R ≤ 2 × 10^5), que representan respectivamente el número de ciudades y el número de carreteras en Cubiconia. Cada una de las siguientes líneas de la R describe una carretera con tres números enteros A, B (1 ≤ A < B ≤ N) y C (1 ≤ C ≤ 10^4), lo que indica que hay una carretera entre las ciudades A y B y que el coste de su reparación es C. Hay como máximo una carretera entre cada par de ciudades, y utilizando el comando carreteras existentes es posible viajar entre cualquier par de ciudades. La siguiente línea contiene un número entero Q (1 ≤ Q ≤ 10^5) que representa el número de consultas. Cada una de las siguientes líneas Q describe una consulta con dos números enteros U y V (1 ≤ U < V ≤ N), indicando la carretera específica que debe ser reparada. No hay
consultas repetidas

### Output
Por cada consulta el coste mínimo de reparación de un conjunto de carreteras (incluida la carretera en cuestión en la consulta)

## Observacion
Que **T** sea el Árbol de expansión mínima de un grafo G. Se puede observar que el segundo mejor Árbol de expansión mínima difiere de T por un solo reemplazo de arcos.
(Para una prueba de esta afirmación, consulte el problema 23-1 [aquí](http://www-bcf.usc.edu/~shanghua/teaching/Spring2010/public_html/files/HW2_Solutions_A.pdf)).


## Por qué este problema
## Posibles soluciones

